Öyleyse estetiğin özü çeşitliliktir,
bu yüzden bizim farklı Sahaja Yogilerimizin olması gerekli,
farklı yapıda, farklı mizahta, kendimizi güldürmek için.
Bizde herkes aynı şekilde olmamalıdır,
fakat bunun özünde
herkes Anneyi sevmelidir.
O zaman en iyileriniz en fazla neşe duymalıdır,
çok fazla çiçeklerden değil, çok fazla doğadan değil,
diğer Sahaja Yogilerden başka bir şeyden değil.
Bir kez Sahaja Yogilerden ve onların arkadaşlığından neşe duymaya
başlarsanız, o zaman bunu başardınız demektir.
Demek istediğim, Sahaja Yogi olan her insandan
ve onların arkadaşlığından neşe duyduğunuzu farz edin,
o zaman bu fazlası ile yeterlidir.
Daha fazla ne istiyorsunuz?
Diğer insanlardan neşe duymazsanız,
diğer şeylerden fazlaca neşe duymazsınız.
Fakat eğer siz güzel bir yerde
güzel koşullarda ve üstüne diğer Sahaja Yogiler ile birlikteyseniz,
o zaman hiçbir şey bunun gibi değildir.
Bu çifte neşe olur demeliyim
ve her dakika bir tecrübe olur,
her bir kişi bir tecrübe olur. Bir neşe dalgası gibi,
tanıştığınız her insan, tanıştığınız her kolektivite,
gittiğiniz her aşram,
kalbinizde güzel bir neşe dalgasını yaratır.
Benim neşem sessizdir
ama ne zaman bir kişiyle tanışsam, kendini o zaman gösterir.
Bir dalga gibi gelir
veya bazen gördüğünüz gibi bu okyanustan damlalar
kıyılarda kırılırlar,
güzel damlalar - biz onlara tushhaar deriz,
Sanskrit dilinde bunun için güzel bir isim var - tushhaar -
ve sonra bu dalgalar kalbinize geri dönerler.
İlişki öyle güzeldir ki,
siz sadece bir şahit olarak bunu izler ve neşeyi görürsünüz.
O zaman herşey eriyip gider,
(sözüm ona) tüm bilginiz,
tüm acılarınız, tüm dertleriniz,
tüm geçmişiniz, tüm geleceğiniz erir,
siz tüm bu güzel olayı izleyerek
meditasyon içindeki varoluşta kalırsınız.
Tanrı hepinize anlayış versin.
Hepinizin içinde Ruh olarak bulunan Tanrısallık,
bu tecrübeyi hepinizde her zaman yayabilsin.
Tanrı sizi kutsasın.